Unit 2, Track 10, Page 15, Activity 3
Bài 2, Bản ghi 10, Trang 15, Hoạt động 3
Listen and complete the sentences.
Nghe và hoàn thành các câu.
Well done.
Giỏi lắm.
B
On your marks, get set.
Vào vị trí, sẵn sàng.
Bolt is looking good, but Blake is very fast. It's Bolt and Blake.
Bolt trông rất tốt, nhưng Blake rất nhanh. Đó là Bolt và Blake.
Bolt and Blake.
Bolt và Blake.
Bolt is the winner. What a race.
Bolt là người chiến thắng. Thật là một cuộc đua.
I think we can all agree that was wonderful.
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều đồng ý rằng thật tuyệt vời.
C
This is really difficult.
Cái này thật sự rất khó.
Whoa!
Ôi!
Oh no!
Ôi không!
Ouch!
Ái đau!
D
E
Wow, look at her.
Ồ, nhìn cô ấy kìa.
She's so fast. Brilliant.
Cô ấy nhanh quá. Xuất sắc.
F
Oh no! Not again.
Ôi không! Lại nữa rồi.